# study-app

1. [Создание "главного" экрана](#1-создание-главного-экрана)
2. [Простой калькулятор](#2-простой-калькулятор)
3. [Медиа плеер](#3-медиа-плеер)

### 1. Создание "главного" экрана
Создать приложение с Single Activity.

Внутри активити создать первый фрагмент ("главный" экран), настроить навигацию до экрана при старте приложения.

На главном экране подготовить контейнер, в который будем вставлять кнопки друг под другом. Каждая кнопка — отдельная фича, которую будем добавлять в приложение.

Придерживаться подхода Clean Architecture. Разработку вести в двух модулях:
- android — содержит слои presentation и data, имеются android-зависимости
- domain — содержит только слой domain, не имеет android-зависимости

При дальнейшей разработке использовать RxJava вместо корутин

### 2. Простой калькулятор
Добавить на "главный" экран кнопку для перехода на экран калькулятора. Дизайн этой и следующих кнопок выбрать произвольным, но сделать их одного стиля согласно Material Design.

На экране калькулятора добавить 1 поле ввода и кнопки "C","+", "-", "*", ":", "=".

Поле ввода должно поддерживать только числовой ввод (включая нецелые числа).

Должно поддерживаться поведение стандартного калькулятора:
- при нажатии на соответствующий арифметический знак должно выполниться предыдущее действие, если оно было и еще не было выполнено
- повторное вычисление предыдущего действия не должно производиться
- при нажатии на "=" должен вычислиться окончательный результат. после этого действия дальнейшие вычисления возобновляются
- при нажатии на "C" вычисления очищаются
- поле ввода никогда не должно быть пустым. значение по-умолчанию: 0

### 3. Медиа плеер
Создать экран, на котором должна отображаться кнопка play, строка для url. По нажатию на кнопку должен воспроизводиться аудио-поток, url которого вшит в приложение (допускается изменение url через добавление на экране edit text). При нажатии на play должно начинаться воспроизведение аудио. При этом кнопка изменяет свой вид на stop (ресурсы для play/stop можно взять из готовых asset-ов из андроид студии). Соответственно, при нажатии на stop, воспроизведение прерывается и кнопка меняет свой вид на play.

При возникновении ошибки в соответствующем поле должен показываться toast с информацией об ошибке:
- при ошибке подключения: "Проблемы с подключением к сети"
- прочие ошибки: "Что-то пошло не так. Попробуйте повторить позже"

Любое исключение при этом должно записываться в stacktrace.

Воспроизведение аудио должно происходить через foreground service. Состояние кнопок должно синхронизироваться, как в уведомлении, так и на экране.
